Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
қайғыру
Уақыт – күшті тілек
Жоғары қарау
Өзіңіздің жақсы емес өзіңізді қазір босатыңыз
Мына аспанды көргеніме он жыл болды.
Бұл жақсы.
Қанатымды қызғанамын.
Бұл Тохохо
Сегізден он минут өтті
Жай ғана?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Маған біртіндеп орал
Жоқ, таң қалдым, мазасыздандым.
Бұлай жалғаса берсе, мен үйге кіре алмаймын.
Ауыстырудан кейінгі бірінші күні кілтті жоғалтып алдыңыз ба?
Мен сене алар емеспін
Жоқ, жоқ, бұл өте жаман.
Маған біртіндеп орал
Қайырлы таң
Мен кілтімді жоғалтып алдым.
Сіз қайдан білесіз?
Жоқ, күңкілдегеніңізді естіп тұрмын.
Қаласаңыз
Сіз маған оны табуға көмектесесіз бе?
Рахмет
Өйткені, аралдың адамдары мейірімді.
Төрт арал адамзат аралы деп алаңдамаңыз.
Кемпір айтқандай болды.
Мен кеше ғана Кунашимаға көшіп келдім.
Менің іздеп жүргенім осы ма?
Рахмет Рахмет
Ақия
Мен оның қоректік тұрғыдан теңдестірілгеніне көз жеткіздім — тіпті ішіне сенің сүйікті раковиналарыңды да қостым.
Сіз не істеп жатырсыз?
H... адамдар ұшып жатыр.
Эй, аялдамадан түс.
Керемет Керемет
Аспанға адам ұшты
Аристократтар академиясына сұхбат
Менің атым Асука Курашина.
Тіпті ауысатын студент
Сіз қайдан білесіз?
Бұл сөзді Курашина мырза кілтін іздеп жүріп өзіне айтты.
Мен сенің атыңды да білемін.
Мен өзімді таныстырдым.
Бұл шиеленіс таңертеңнен бері қатты болды.
Мен Акия Хинатамын
Бұл Мисаки Тобисава
Екеуі де Кунахама Гакуин орта мектебінің екінші курс студенттері.
Иә, мен де.
Жүр, мектепке ерте бару жақсы емес.
Кагами-сенсей осы аптада кезекшілікте.
Бұл болды
Кагами-сенсей?
Мен денсаулық және дене шынықтыру пәнінің мұғалімімін.
Мен сонымен қатар өмір салтын ұсынамын.
Кешігіп қалсаңыз, сізді қорқынышты жаза күтіп тұр.
Бұл жаза ма?
Ұстаздың өз желісі арқылы жиналған шәкірттердің қаралы тарихы ашылатын сияқты.
Бұл...
Бұл адам үшін нені білдіреді?
Қараңдар, мен тез ұшып кетемін.
Аялдама сол жақта
Жарайды, ұшайық.
Ақия ше?
Мен қашып кетемін
Сонымен, сіз қалай ұшасыз?
Бұл менің формамды кигеніңді білдіре ме?
Гураштың түсіндірмесін алуыңыз керек еді.
Шөп
Сіз бұл аяқ киімді айтасыз ба?
Сіз оны ешқашан пайдаланбағансыз, солай ма?
Иә
Оған көмектесу мүмкін емес
Олай болса менімен жұптас.
Сәлем Мисаки
Айналаңыздың бәрі жақсы.
Ұшуға тыйым салу шамы да қосылмаған.
Ал, кеттік.
Әй, тездетіп ал!
Иә
Ақия да
Мен түсінемін.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Иә
Бір екі ұшатын Нян
Ұшу
Бұл не? Бұл жақсы емес. Ол мүлде құламайды.
Құлайды. Құлайды.
Ұйықтама
Мен ояумын
Егер Glash қосулы болса, ол ешқашан құламайды.
Бұл рас па?
Сондықтан уайымдамаңыз
Аспанда серуендеу
Керемет
Мен ұшамын
Осы аяқ киіммен өзімді кез келген жерге ұша алатындай сезінемін.
Қайда?
Қайырлы таң
Үш минуттан кейін
Оның аспаннан келуі сирек.
Неліктен бұл төбе жүгіреді?
Мен білмеймін
Оған көмектесу мүмкін емес, себебі бұл ереже.
5 4 3 2 1
Жарайды, бүгін де ешкім кешікпейді.
Өте жақсы өттің
Қауіпсіз
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Қайырлы таң, Кагами мырза
Қайырлы таң
Бұл қатал және қорқынышты мұғалім ме?
Бұл сөзді адамның көзінше айту қалыпты жағдай ма?
Бұл Курашина, ауыспалы студент.
Мен қатал және қорқынышты Аои Кагамимін.
Сіз менімен бірге қызметкерлер бөлмесіне бара аласыз ба?
Ой, әкеміз келген сияқты.
Алдын ала рахмет
Бұл менің сыныбым ғой.
Кунашима – әкемнің туған қаласы
Мен кішкентай кезімде бірнеше рет болдым.
Мен әкемнің жұмысына байланысты көшіп келдім.
Теңіз әдемі, аспан биік деп ойладым.
Мен құлап, кілттерімді түсіріп алдым...
Әзірге
Орынға отыра аласыз ба?
Кешіріңіз
Сыныптан теңіз бен аспанды көруге болады.
Жарайды, орнымызға отырайық.
Мисаки Тобисава Сізге көп рахмет.
Жақын
Акия Хината да сол сыныпта оқиды.
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Тобисава мен Хината, Курашинадан нұсқаушы болуын сұраңыз.
Не?
Ақия Бүгін ерте бітірдім.
Мектеп бітті.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Бүгін ақыры басталды.
Біз не істейміз? Не жейміз?
Шексіз мүмкіндіктер маған шабуыл жасайды
Тобиззава-сан, сенің көңіл-күйің таңғыдан ерекше.
Мисакидің қан қысымы төмен.
Өйткені мен әрқашан таңертең жартылай ұйықтаймын
Таңертең мен түстен кейін өзімді басқа адамдай сезінемін.
Дос болудан аздап мазасызданатын деңгей
Мен тек өзіме адал өмір сүріп жатырмын
Мен сені үнемі қызғанамын.
I, Мадока Аояги
Алдын ала рахмет
Курашина мырза, бұдан кейін менің жоспарым болмаса.
Гураш жаттығуын жасаймыз ба?
Иә
Мисаки де нұсқаушы, сондықтан келіңіз.
Түсіндім, Ику-нян.
Бұл нұсқаушы кім?
Гурашты жаңадан бастағандар үшін міндетті
Оқыту үшін нұсқаушы қатысады.
Мисаки мен маған нұсқаушы біліктілігін беруден бас тартты.
Олай болса, сіз жаттықтырушысыз.
Құрметпен, жаттықтырушы
Мисаки Сенпай
таза ақ
Мен бүгін кезекшілікте болғандықтан сенімен сабаққа бара алмадым.
Мен жалғыз болдым.
Үйге барар жолда Мисаки-сенпайдың ингредиенттерін мүмкіндігінше толықтыруға рұқсат етіңіз.
Бүгін аз...
Мен осы баланың нұсқаушысы болдым.
Түсінікті
Мен де сізге қосыламын.
Бұл 1А сыныбының оқушысы Маширо Арисака.
Мисаки-сенпайдың бағыныштысы ма, әлде қызметшісі ме?
Дәл солай
Айтпақшы, Курашина-сенпай ойын ойнай ма?
PSQ？ 4DS？
Бұл планшет немесе смартфон ба?
Айтпақшы, мен екеуіне де бара аламын.
Сіз не үшін жарысасыз?
Әзірге
Гурашты түсіндіруге бола ма?
Қалағаныңызды жасаңыз.
Иә, иә
Грасш «Гравитонға қарсы аяқ киім»
Ауырлық күшін тежейтін жұмбақ бөлшектердің ашылуы арқылы жасалған
Сіз мұны білесіз.
Иә жаттықтырушы
Бұл төрт арал
Бұл грас ресми түрде көлік құралы ретінде танылған ерекше аймақ.
Бірнеше жыл бұрын ол мектепке бару құралы ретінде қабылданды.
Ня, мен шаршадым.
Бұл жеткілікті түсініктеме емес пе?
Иә жаттықтырушы
Содан кейін екі аяқтың өкшесін сәл көтеріңіз.
Бұл солай ма?
Иә
Қалғаны өз уақытында.
Аяқ киімдегі шыбындар туралы айту
Ол іске қосылады және баяу жоғары көтеріледі.
Иә
Ұшу
Ол қалқып кетті Ол қозғалды
Мен ұшамын
Ол ұшып келеді
Курашина-сенпай көңілді жүрген сияқты.
Бірақ қолдарыңды осылай қағып отыра берсеңдер
Бірден басы айналады
Кенеттен теңгерімсіздік
Қараңыз
Бұл
Жарайды
Қауіпсіз қону - Glash функцияларының бірі.
Алғашында осылай болады
Бұл мүлдем жақсы болмады.
Сонымен, бүгінгі күн осымен бітті.
Мен удон жеймін.
Эй...
Бұл удон ба?
Иә, атақты Шишима Удон
Менің қарным ашты.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бүгін сізде қандай қоспалар болады?
Дұрыс.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Алдымен біз ұшып барамыз.
Жақында маған жазылыңыз.
Мен түсінемін.
Ұшатын нян
Go nyan
Бұл Арисака мырзаның үйі, мұндағы удон мейрамханасы.
Бұл Тобио-сан. Мен оны жақсы көремін.
Мұндағы удон иек сорпасымен дәмді.
Чин?
Содан кейін удон келгенше
Мисаки-сенпай викторинасын Кунашима арқылы өткізейік
Неліктен?
Мұны жасамаңыз
Жасайық
Мен бәріңіз туралы көбірек білгім келеді.
Енді бірінші сұрақ
Мисаки-сенпайдың хоббиі
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Дұрыс жауап нукадко жасау болды, оны тікелей әжем үйреткен.
Сонымен, екінші сұрақ: Мисаки-сенпайдың үш өлшемі қандай?
Мен плюс 11/7/12
Сіз қайдан білесіз?
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Әдеттегідей рахмет
Итадакимасу
Дәмді көрінеді
Абайлаңыз.
Мисаки-сенпай, ертең мектепке бірге барайық.
Иә, иә
Сіз екі жақсы доссыз ба?
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Тобисава-сан, өте әдемі ұшады.
Бірақ мен алмаймын.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Енді бірте-бірте жаттығыңыз.
Сол Курашина-сан
Өзіңізді соншалықты күйзеліске ұшыратпасаңыз да
Бұл қынжылтады
Өрмектей өрілген тағдырлар
Дәл қазір мен өзім ұшып өте қызық болдым.
Бірақ менің басым тез айналып, бірден құлап қалдым.
Бұл аянышты
Олай болса, ертеңнен бастап жаттығуды бастаңыз, жаттықтырушы.
Ааа
Рахмет
Мен үйдемін
Жақсы емес. Жоқ, жоқ.
Бірақ
Аспанда ұшу жақсы сезінеді
Мен де ертеңгі күнді асыға күтемін.
Жаттықтырушы Тобисава
Жаттықтырушы Хината
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Көрші үйге көшіп келген...
Мен мұндай қорқынышты бастаушыны ешқашан көрген емеспін.
Курашина-сан, сабыр ет.
Қараңдар, мен жол бермеймін.
Иә, демалыңыз
Керісінше, ол енгізілген.
Сонда не істеуіміз керек?
ұшып кетті
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Мен қуып жетуім керек
Мен қазір саған қамқорлық жасай аламын.
Аяқтауға жақын.
Мен енді мұны істей алмаймын.
Бұл қандай көрініс?
Бұл қандай да бір себептермен оны тұрақтырақ етеді.
Бұл өте сирек кездесетін кейіпкер болуы мүмкін.
Бұл...
Көшедегі төбелес пе?
Мен олай ойламаймын.
Қарап көрейік
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бір матчқа қарсы шығу үшін өз жолыңыздан шығып, содан кейін жеңіліске ұшырағаныңыз өкінішті.
Сондықтан да айттым.
Мен бұл Сатоин Рейкоға қалай қарсы шыға аламын?
Тынық мұхитында акуламен соғысқан сияқты.
Мен түсінбеймін, бірақ бұл көңілсіз.
Сол адам, Мадоканың ағасы
Бұл не? Бұл галстук па?
Ұшатын циркте бұл Сатоинмен кім бәсекелесе алады?
Бұл Кунахама академиясында жоқ.
Ұшатын цирк?
Шөпті пайдаланатын спорт түрлері
Бұны бірінші рет естіп тұрсыз ба?
Олай болса, уәде еткендей мен сені Кунахама академиясына апарамын.
Бүгіннен бастап өзіңізді Ин кейіпкерінен айырылған Манабу Кунахама деп атаңыз.
Барлығы ...
Мектеп атауы өзгере ме?
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Курашина Сенпай
Бұл қиын
Мен Манабу Кунахаманы жек көремін.
Көп емес екен, иә?
Қайта оралу…
Кешіріңіз.
Иә…♡
Оны таптым
Мм, мен шынымен түсінбеймін.
Егер мен сол ұшатын циркті жеңіп алсам
Қонақ үйдің атын қайтара аласыз ба?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Мен неге жасырынып жүрмін?
Бұл кеше Кунахама академиясына ауысқан Асука Курашина.
Бұл алаңнан тыс төбелес. Қызықты.
Сонда мені матчқа шақырғың келе ме?
Ұшатын циркке сенімдісіз бе?
Жоқ, мен жаңа білдім.
Бүгін мен Гураш туфлиімді киіп бірінші рет жалғыз ұшып отырмын.
Сіз алдауды тоқтата аласыз ба?
Мен қалжыңдаған жоқпын, мен байыптымын.
Жарайды, егер солай десеңіз.
Мен оны саған беремін.
Не...
Рахмет
Сәлем, Тамма
Бұл адам Такафуджи академиясының студенті.
Такато Гакуэн туралы айтатын болсақ, бұл ұшатын цирктің беделді мектебі.
Қазір бәрі қызық бола бастады.
Жоқ, олай емес.
Жаттықтырушы, маған Ұшатын цирк туралы айтып беріңізші.
Өтінемін
Ұшатын цирк
Ол әдетте қалқымалармен қоршалған 300 шаршы метр су алаңында ұсталады.
Жеке шайқаста 10 минут ішінде кім көп ұпай жинаса, сол жеңеді.
Ұпай жинаудың екі жолы бар.
Сіз басқа адамның арқасын ұстайсыз ба?
Төрт қалтаны ретімен түртіңіз?
Бұл шынымен бірінші рет пе?
Олай болса, жаңадан бастағандар үшін екі қалтқы жасайық.
Ойын уақыты 5 минутқа екі есе қысқарады.
Егер сіз тіпті бір ұпай ала алсаңыз, бұл сіздің жеңісіңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Ал, Шион төреші.
Ал сен маған екіншісін беруің керек.
Эй, мен?
Секунд дегеніміз не?
Жерде нұсқау беретін адам.
Мен көремін.
Жаттықтырушы, маған нұсқаулар беріңізші.
Қанаттарыма көк бата
Ей, ақымақ болма.
Аспандағы бірінші қалқымадан бастаңыз
Иә
Шыбында
Жарайды ма?
Цукуёми, тез бол, тез бол
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
бастайық
Орналасуға қатысты
Жиын
Ең алдымен мен бір зат алдым.
Сатоин нүктесі
Бұл
Эй, сен не істеп жатырсың?
Көріп отырғаныңыздай, сәйкестік
Курашина мырза
Бұл Такафуджи академиясының студенті
Жарыс үшін жарқыраңыз…
Неліктен мұндай адаммен матч ойнайсың?
Мен сатылмаған жекпе-жекті сатып алдым.
Мен түсінбеймін.
Дұрыс па?
Мисаки екіншісін өзгертті
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Курашина-сан, естіп тұрмын.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Жаттықтырушы Хината
Алдымен қарсыластың жолын жауып тастаңыз.
Қолдарыңызды футбол қақпашысы сияқты жайыңыз.
Бұл солай ма?
Сен мені осындай күзетшімен тоқтата аласың ба?
Мен...келдім.
Содан кейін финт жасап, оның арқасына тигізіңіз.
Қалай болғанда да, оны арқаңызға айналдырып, тигізіңіз.
Ой! Рохан профессор.
Сатоин 2 ұпай
Ұшатын цирк туралы мен білмеймін.
Аспанда да ұша алмаймын
Мені де жалап жіберді.
Сатоин 9 ұпай
9-0
Бұл әлі де жақсы емес пе?
1 ұпай алуыңыз екіталай.
Олай болса мен 10-шы ұпайды беремін.
Неге берілмейсің?
Мен берілмеймін.
Мен Кунахама Гакуиндегі «in» кейіпкерін қорғаймын.
Мен міндетті түрде 1 ұпай аламын және оны сізге көрсетемін.
Мен жеңілгенді жек көремін.
Курашина мырза
Иә
Бұдан былай менің айтқанымды орында.
Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
Сіз жасырын не істеп жатырсыз?
Ал, кеттік.
Менің аяғым әлі жабық
Шалқаңызбен жатып, жоғары көтеріліңіз.
Әй, менің жеңіспен оралуыма арка жасайсың ба?
Міне, кеттіңіз.
Артқа Itadadakimasu
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
болдырмайды
10 секундтан кейін
Осы уақытқа дейін?
Өзіңіздің жақсы емес өзіңізді қазір босатыңыз
Ауа соққысы
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Жарайды... мен жасадым.
Мен 1 ұпай алдым
Нүкте
Бұл Асука Курашина.
Мен жеңдім
Мен мұны қайталаймын деп ойламадым.
Мен...
Ммм… мм…
Арнайы...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory